ยินดีต้อนรับกลับ.
ฉันแค่ต้องการแสดงวิดีโอสั้น ๆ ให้คุณดู
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับผู้ที่คุ้นเคยกับจาวาสคริปต์ที่มีหลายวิธีในการทำลูปใน Javascript
และเช่นเดียวกันกับภาษาอื่นเช่นกัน
มีหลายวิธีในการทำลูปเหล่านี้
ดังนั้นฉันแค่ต้องการแสดงให้คุณเห็นบางอย่างที่คุณอาจเห็นตลอดหลักสูตร
เพียงแค่คุณคุ้นเคยกับพวกเขา
ตัวอย่างเช่นฟังก์ชั่น find Nemo ที่มีห่วงสำหรับยังสามารถเขียนด้วยสิ่งที่ต้องการสำหรับแต่ละฟังก์ชั่น
ดังนั้นฉันสามารถพูดได้ว่า Konst ค้นหา Nimo ที่จะเข้าแถว
และเราสามารถพูดได้ว่าสำหรับแต่ละ verey สำหรับแต่ละ
ซึ่งค่อนข้างเหมือนกันกับ for loop
แต่คุณไม่จำเป็นต้องพิมพ์สิ่งนี้ทั้งหมดสำหรับแต่ละรายการใน array ดังนั้นเราจะบอกว่าฉันจะบอกว่าถ้าฉันเรียก Nimo เพราะในกรณีนี้มี 4
แต่ละอันเราไม่ได้ทำดัชนีเรากำลังเอาไอเท็มในอาร์เรย์
ดังนั้นบางทีคุณอาจพูดว่าการตกปลาที่นี่เพียงเพื่อให้มันมากขึ้นหรือทำให้รู้สึกมากขึ้น
และถ้าเป็นเช่นนั้นเราจะยกเลิกบันทึกที่พบ Nimo อีกครั้ง
นั่นคือสิ่งเดียวกันกับสิ่งนี้สำหรับแต่ละคนเพียงแค่ให้เราลดความซับซ้อนของสิ่งเล็กน้อย
นอกจากนี้ยังมีวิธีอื่นที่เราสามารถทำได้ใน Javascript ด้วยรูปแบบของการวนซ้ำ
หากเราเพิ่งคัดลอกรหัสนี้และคุณพบว่า Nimo 3 เวลานี้อาร์เรย์ที่เราจะใช้เราจะพูดแทนสี่ตัว
เวลานี้เราจะบอกว่าให้อาร์เรย์สูง
แล้วอีกครั้งนี่ทำให้เราได้ดวงตาแบบเดียวกันหรือเราบอกปลาตรงนี้ได้เพื่อให้ชัดเจน
เท่ากับ nimo
เราจะบอกว่าหา Nimo และถ้าคุณเรียกใช้ฟังก์ชั่นเหล่านี้เราจะต้องแน่ใจว่าพวกเขาทั้งสองทำงานเพื่อค้นหา Nimo
เพื่อหาทั้งสาม
และเรายังเรียกใช้ find Nemo นาฬิกาห้านาฬิกาและคุณจะต้องใช้วงเล็บสำหรับอันนี้
หากฉันคลิกเรียกใช้เราจะเห็นว่าเราพบนีโมทั้งสามครั้ง
วิธีต่างๆในการแก้ปัญหานี้
พวกเขาทั้งหมดใช้ลูป แต่คุณสามารถเห็นบางอันอ่านได้มากกว่าตัวอื่นและนั่นคือสิ่งที่เราเคยเจอมาก่อน
โปรดจำไว้ว่ารหัสที่ดีหมายถึงสิ่งที่สามารถปรับขนาดได้ แต่ยังเป็นสิ่งที่สามารถอ่านได้ขึ้นอยู่กับสถานการณ์ของคุณและสิ่งที่เราจะได้รับในภายหลัง
วิธีการบำรุงรักษาและวิธีที่ผู้อื่นในทีมของคุณสามารถเข้าใจรหัสนี้ได้
มีวิธีต่าง ๆ ในการทำสิ่งต่าง ๆ เพื่อให้ทำงานได้ง่ายขึ้น
แต่ฉันหวังว่าถ้าคุณเห็นวากยสัมพันธ์นี้ตลอดหลักสูตรนี้คุณอย่างน้อยพวกเขาก็คุ้นเคยว่าในตอนท้ายของวันทั้งหมดที่เราทำคือลูป
ฉันจะดูในถัดไป